###  一些基本概念
* viewport: 展现网页的媒体，比如窗口或者某个区域，它的大小是有限制的，为了不被平台术语所束缚，我们给他起名viewport，中文意思就是视口。
* canvas: 而我们在渲染网页的时候通常并不知道我们需要多大的空间，而且这些空间通常尺寸会超过viewport的大小，于是实际上我们需要设想一个无限大的画布来绘制我们的元素，我们把它称为canvas。
* box: element（元素）和node(节点)是大家很熟悉的概念，当我们做布局计算的时候，通常会把节点变成box，一个节点可能产生多个box，伪元素也会产生box。
* render tree: 对应于dom树，我们把box的包含关系构成的属性结构成为渲染树render tree
* BFC （block formatting context）中文意思是块级格式化上下文。这两个解释都不知道在说什么。简单地说，BFC就是顺次竖着排块级盒的一种上下文。竖着排盒子而已，这下总明白了吧。
* IFC 与块级相对的行级格式化上下文。

### BFC
margin collapsing现象

怎么插入一段html文本啊！